【1、eclipse怎么没有server?】
eclipse没有server:

eclipse集成Tomcat：
打开eclipse - 窗口 - 首选项 - 服务器 - 运行时环境 找到Tomcat然后添加。

eclipse添加插件：

开发WEB项目时要集成Tomcat可以并不是所有的eclipse都有服务器选项，如果不幸你的正好没有，不要怕。

首先我们打开eclipse - help - install new software 然后在work with 中输入

kepler - http://download.eclipse.org/releases/kepler找到Web,XML, Java EE and OSGi Enterprise Development选项打钩，然后一路next就ok了。

【2、tomcat的下载和安装配置】

注意：安装的前提是已经安装配置好了JDK，没安装的可以翻看我之前的一篇经验，这里就不多说了。
任意打开一个浏览器，搜索tomcat。在结果列表中打开tomcat官网。
参考：https://jingyan.baidu.com/article/2c8c281daa77aa0008252aff.html


【3、如何将Tomcat与eclipse关联起来】
eclipse与Tomcat关联，更好的开发程序
参考：https://jingyan.baidu.com/article/154b46316a0dfb28ca8f41f0.html


【4、环境搭建】
http://www.runoob.com/jsp/eclipse-jsp.html

win10搭建JSP开发环境详细步骤【图文】
https://blog.csdn.net/weixin_41895706/article/details/80617170

【5、Javabean】
javabean就是符合某一种特定的规范的Java类。
1、好处：
解决代码重复编写，
减少代码冗余，
功能区分，
提高代码的维护性。

2、Javabean 的设计原则：
-公有类
-无参的公有构造方法
-属性私有
-getter和setter方法

【6、JSP中include指令和include动作区别】
首先

＜%@ include file=” ”%＞：为指令元素

＜jsp:include page=” ” flush=”true”/＞：为 动作元素

先说指令元素：

include指令元素读入指定页面的内容。并把这些内容和原来的页面融合到一起。

然后经过两个阶段:

1.将jsp翻译成 servlet 

2.servlet 翻译成 .class文件

这样的话，在被引入文件中请不要加入 contentype 的属性 ，因为jsp页面中不能指定多个contentType

 

动作元素：

它并没有把所要添加的jsp的代码加入到被添加的jsp中

只是在运行时引入了要添加的jsp页面执行后所产生的应答，这意味着我们可以指定任何能够产生应答的Web资源,(例如一个servlet或一个jsp页面),只要这些资源所产生的类型和jsp页面产生的编码类型相同（如果编码类型不同，则会出现乱码）.JSP容器将通过一个内部的函数调用来执行指定的资源，因此,这些被引入的资源可以帮 助处理原来的请求,所以这些资源可以访问请求作用域内的所有对象.以及所有原来的请求参数.

如果修改了要添加的jsp页面，那么可以立刻使用该页面的最新版本，这是因为对待被引入的页面的方式与对待由浏览器直接调用的jsp页面的方式完全相同。即容器检测页面的变化，并自动进入翻译阶段,以得到页面的最新版本。

以下是对include 两种用法的区别，主要有两个方面的不同：

执行时间上：

＜%@ include file=”   .jsp”%＞ 是在翻译阶段执行

＜jsp:include page=”  .jsp” flush=”true” /＞ 在请求处理阶段执行.

引入内容的不同：

＜%@ include file=”  .jsp”%＞引入静态文本(html,jsp),在JSP页面被转化成servlet之前和它融和到一起.

＜jsp:include page=”  .jsp” flush=”true” /＞引入执行页面或servlet所生成的应答文本.

 
【7、eclipse中创建.tld文件的步骤】

选中你在WEB-INF文件包下创建的tlds文件夹，点击右键，具体步骤如下：
1、新建―其他
2.输入xml ----> XML File ----> 将默认的NewFile.xml更改为   xxx.tld---->Next

3.Create XML file from a DTD file ----> Next

4.Select XML Catalog entry

5. 选择-//Sun Microsystems, Inc.//DTD JSP Tag Library 1.2//EN----->Next
6. finish---->ok
--------------------- 
作者：takeCareOfYou 
来源：CSDN 
原文：https://blog.csdn.net/takecareofyou/article/details/70045169 
版权声明：本文为博主原创文章，转载请附上博文链接！

【8、如何建立一个简单的标记处理器?】
需要做三件事：
一、编写标签处理器（java文件）
二、在标签库描述符文件中描述该标签 (TLD文件)
三、在jsp文件中引用该标签

