【1】git提交时报错
出现这样的问题是由于:自己当前版本低于远程仓库版本

https://www.jianshu.com/p/004f47f908c5

1.使用强制push的方法：

 git push -u origin master -f

【2】关于web项目创建后WEB-INF下面没有出现web.xml的解决方法
https://www.cnblogs.com/whgk/p/9081565.html
提供两种解决方案：

第一种：创建完项目后，需要手动创建出web.xml

第一步：选取创建的项目名称右击
第二步：eclipse的同学找到 java EE Tools 中的 Generalte Deployment。  MyEclipse的同学找到"MyEclipse"中的 下图画圈部分。　
第三步：再次打开WEB-INF下，就会发现生成了web.xml

第二种：在创建项目的同时，就自动生成web.xml

　　　　　　　　创建web项目时，一直点next，不要直接点finish，直到出现下面界面，选取画圈部分即可自动生成web.xml


【3】向Java项目中导入jar包方法详述
https://blog.csdn.net/androidSmallJi/article/details/78854344
你在向java类中导入某些包的时候（比如：import javax.servet.*）会报错，提示没有这个包。那是因为我们使用的jdk的JRE System Library库中没有包含servet_api.jar。这个时候我们可以可以在网上下载或从Tomcat的lib子目录中的到需要的servlet-api.jar。那么，如何将相应的jar包导入到java项目中呢？下面我们将会进行讲解

1.方法一：

       a.在java项目中新建一个文件夹lib,并将需要导入的jar包复制到lib文件夹中
 c.右键点击java项目名，点击“Build Path”---->"Configure Build Path"----->"Java Build Path"----->"Libraries"之后，在弹出的properties窗口中可以发现多了一个servlet-api.jar库
